Читатель-интерпретатор остается с голой веревкой, то есть наедине с той самой пустотой, которая является местом действия и одновременно главным героем произведения.
В глубине души Иван Ильич знал, что он умирает, но он не только не привык к этому, но просто не понимал, никак не мог понять этого.
Повесть по сути так и осталась черновиком романа, Лавкрафт не захотел её заканчивать и не давал никому из друзей её перепечатать. Лишь Роберт Барлоу позже выпросил у него этот текст и перепечатал половину, однако Лавкрафт ничего с этим фрагментом не делал, так никому при жизни не продав для публикации.
Леди отличается от цветочницы не тем, как она себя держит, а тем, как с ней себя держат.
Мир лежит в глубоком снегу.Ворон на ветке бьет крылами, Я, Степной волк, все бегу и бегу, Но не вижу нигде ни зайца, ни лани!
Вроде все и правильно сделал, а все равно — в ад. На земле жизнь так организована, чтобы все люди непременно в ад попадали. Особенно в России.
C4N1NGt0wn1423414234
YaxopoLIINI1423414234
babydontclearoffibegyou